Gattin
Ich liebe dich so sehr
Bitte verlass mich nicht, okay?
Verlass mich nicht
Yadong, Yadong
Yadong, beruhige dich.
Yadong, lass mich los
Cheng Yadong, tu das nicht.
Cheng Yadong, beruhige dich.
Nicht
Tu das nicht.
Cheng Yadong, lass mich los
Du bist meine Frau
Du denkst immer noch an Zheng Nanfeng.
Rechts?
Ah
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Zhiyi
Ich habe mich geirrt.
Ich entschuldige mich.
Ich bin gerade etwas ungeduldig geworden.
Ich habe deine Gefühle nicht berücksichtigt.
Während meiner Abwesenheit in den letzten Jahren war ich ängstlich und unsicher.
Ich habe wirklich Angst, dich zu verlieren
Ich hoffe, Sie können mich verstehen.
Wenn ich dich nicht verstanden habe
Ich wäre schon längst weg gewesen.
Was mich verletzt, ist nicht, wie du mich behandelst.
Es geht darum, wie man alle anderen behandelt.
Weißt du, was die alten Brüder
Was wird hinter deinem Rücken über dich gesagt?
Man sagt, du hättest dich verändert
Sogar A Qiang wurde von dir vertrieben
Es ist meine Schuld
Aber bitte denken Sie auch an mich.
Seitdem Zheng Nanfeng die Dinge durcheinandergebracht hat
Alle ergreifen Partei für ihn.
Was soll ich tun?
Das ist keine Entschuldigung dafür.
Bußgeld
Ich werde darüber nachdenken
Ich werde mich ändern
Bitte vertrau mir, okay?
Denkt mal darüber nach, wie wir das damals geschafft haben.
Wir haben gemeinsam hart gekämpft.
Wir kämpften mit unseren Brüdern gegen
Xie Jiachang
Du hast es nicht vergessen, oder?
In diesen Jahren war ich auf der Flucht.
Ich habe dir wirklich Unrecht getan
Aber jetzt bin ich auch
Ich arbeite verzweifelt daran, es wieder gutzumachen.
Erinnerst du dich noch daran, was
Ich habe es dir damals gesagt
Wenn ich es schaffe
Ich werde euch eine großartige Hochzeit ausrichten.
Ich glaube, ich kann es jetzt schaffen.
Zhiyi
Wenn du nichts sagst, gehe ich davon aus, dass es so ist, wie du es vereinbart hast.
Ich kümmere mich sofort darum.
Komm mit mir zurück, okay?
Ich flehe dich an
Du bist so weit weg
Was ist los?
Mm
Schon gut
Ich bin nur ein bisschen müde
Leugne es nicht.
Ich weiß, was dich beschäftigt
Du vermisst Zhiyi, nicht wahr?
Da du sie nicht gehen lassen kannst
Dann kehren Sie nach Haicheng zurück.
Ich unterstütze dich
Ich unterstütze dich auch.
Hast du nicht gesagt
Sie wollten Offline-Kanäle aufbauen
und das Logistikgeschäft weiterentwickeln?
Shengangs Basis ist zu klein
Zur Entwicklung der Logistik
Du musst noch zurück aufs Festland.
Das ist eine gute Gelegenheit, zurückzukehren
Mm
Okay
Dann lasst uns das Unternehmen zurück nach Haicheng verlegen.
Der hier sieht gut aus.
Ich glaube, die ist auch gut.
Wie wäre es, wenn du das mal probierst?
Ich finde, sie sind alle ungefähr gleich.
Probier's aus, Zhiyi.
Was denken Sie?
Nicht schlecht
Ich finde, es sieht auch gut aus.
Ich gehe mal kurz ans Telefon.
Hast du alles herausgefunden?
Was hast du herausgefunden?
Seitdem Zheng Nanfeng gegangen ist,
Du wirkst wie ein anderer Mensch.
Den ganzen Tag lustlos.
Rede keinen Unsinn.
Mich kannst du nicht täuschen.
Ich weiß es in deinem Herzen
Du hast Zheng Nanfeng schon immer gemocht.
Er hat dich auch immer geliebt.
Sonst hätte er es nicht fallen gelassen.
Alles, was Sie hier brauchen, ist, um nach Shengang zu gelangen.
Ich gebe es zu.
Ich mag Zheng Nanfeng.
Warum treibst du dich dann immer noch mit Boss Cheng herum?
Und planen Sie immer noch eine Ersatzhochzeit?
So weit ist es schon gekommen.
Ich habe keine Wahl.
Zheng Nanfeng ist ebenfalls nach Shengang gegangen.
Er wird nicht wiederkommen.
Was meinen Sie mit „keine Wahl“?
Wenn du ihn nicht loslassen kannst,
Ich kann Ihnen helfen, Zheng Nanfeng zu finden.
Lass es sein.
Ich akzeptiere auch mein Schicksal.
Ich werde einfach so weiterleben.
NEIN.
Warum musst du so sein?
Okay, A Ming hat sich entschieden.
Zhiyi.
Wie wäre es mit diesem hier?
Sieht gut aus, nehmen wir diesen.
Okay, dann diesen hier.
A Ming, was meinst du?
Sieht gut aus.
Stimmt's? Ich finde, es sieht auch gut aus.
Lasst uns bei dieser Variante beschließen.
Wer bist du?
Verprügel ihn!
Punk.
Sollten Sie jemals wieder versuchen, Madam hinter unserem Rücken zu manipulieren,
Sei vorsichtig, sonst beenden wir dein Leben.
Gehen.
Ich, Du Wenming, betrachte mich als loyal und rechtschaffen.
Wir sind schon seit so vielen Jahren Brüder.
Und trotzdem behandelst du mich so.
Ab heute
Ich werde jegliche Verbindung zu Ihnen abbrechen.
Ah.
Ein Qiang ist hier.
Junge, du bist zu spät, trink was.
Wow.
A Qiang, was machst du da?
Äh,
Du.
Letztes Mal hast du gefragt, ob es ein Liebesfilm oder ein Katastrophenfilm ist.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Also habe ich mir Eintrittskarten für alle Filme gekauft.
Solange du zusehen willst,
Jeder ist in Ordnung.
Wow, so romantisch.
Von wem hast du das gelernt?
Ich habe mir das selbst ausgedacht.
Diese wenigen Kinokarten
Und du willst mich damit umwerben?
Und
bist du blöd?
Der 26.
Wir kehren alle nach Haicheng zurück.
Ich habe vergessen.
Ohnehin,
Wer zu spät kommt, muss drei Getränke als Strafe zahlen.
Drei Drinks?
Ja.
Ich übernehme die Strafe.
Drei Getränke.
Zum dritten Mal lasst uns zusammen trinken.
Aufleuchten.
Hören,
In wenigen Tagen werden A Qiang und ich nach Haicheng zurückkehren.
Youyou macht sich bereit, mit uns zu kommen.
Was sind Ihre Pläne hier?
Ich beginne demnächst mit einem neuen Film.
Wenn ich fertig bin, komme ich nach Haicheng, um mit dir abzuhängen.
Okay, großer Star.
Ah.
Punk.
Sollten Sie jemals wieder versuchen, Madam hinter unserem Rücken zu manipulieren,
Sei vorsichtig, sonst beenden wir dein Leben.
Gehen.
Hallo?
Ein Ming,
Warum klingst du so schwach?
Ist etwas passiert?
Was stimmt nicht mit Bruder Feng?
A Qiang, buche es.
Der früheste Flug ist morgen früh.
Zurück nach Haicheng.
Okay.
Warum sehe ich keinen Ming?
Oh.
Vielleicht ist er heute mit etwas beschäftigt.
Kein Problem.
Ich rufe später an und frage nach.
Aber...
Zhiyi.
Du bist heute die Braut.
Alles andere beiseite, okay?
Liebe Gäste und Freunde,
Als Nächstes begrüßen wir
dem Bräutigam und der Braut einen umwerfenden Auftritt
Ich sagte einmal
Zheng Nanfeng und Zhiyi sind füreinander geschaffen.
Ich kann mich auch irren.
Darf ich unseren Bräutigam fragen,
Nimmst du die Braut?
als deine Ehefrau?
Aber...
Das Schicksal spielt einem Streiche.
Und jetzt ist Cheng Yadong zurück.
Ich frage mich in letzter Zeit
Wie es Zheng Nanfeng ergangen ist.
Ich habe Zhiyi aufwachsen sehen.
Ich hoffe wirklich, dass sie glücklich ist.
Ich möchte nicht, dass sie sich ungerecht behandelt fühlt.
Lass uns nicht darüber reden, lass uns nicht darüber reden.
Ob Freude oder Trauer,
Du wirst sie vorbehaltlos lieben.
für immer?
Ich tue.
Darf ich unsere Braut fragen,
Tust du
den Bräutigam als seine Ehefrau heiraten?
Ich tu nicht.
Ich vermisse dich.
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Abendbrise steigt auf
Ich vermisse dich
das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen
Schließe deine Augen
nicht antworten
Der Nachtwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Der Nachtwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
mit Einbruch der Nacht und den Sternen
Gleite sanft in den Schlaf
Die Abendbrise weht